Neon ZeLing Heaven's Feel:Thrice Upon A Time 

    -诺尔·古德莱姆-

    圣杯战争，由七个被冠以御主之名的人类之间展开的生死搏斗。
    我背着双肩包缓缓步入罗森丛林。这里自第一次圣杯战争后便成为禁区无人涉足，而小道两边的树木高大繁密遮挡了阳光，更显阴森。
    圣杯战争是秘密间进行的战斗，传播这种事的存在是被禁止的，牵扯、伤及平民是被禁止的，在人流密集的地方、光天化日下战斗是被禁止的——换句话说，遵守这些原则，除此之外的一切都是被默许的。毕竟，对于“战争”而言，人道主义什么的都只是空话而已。
    我来到了荒凉的营地。此处只有几缕阳光透过茂密树枝的遮挡照在生锈的桌子上。我放下包，拿出自制的探测仪架设在空地上。仪器的顶端亮起稳定的白色光点，熒幕也工作正常，显示周围还是相对安全的。
    人们会为了一张空头支票而趋之若鹜吗？会的，只要这个前景足够美好、足够诱人。而圣杯开出的支票是：“万能的许愿机”。藉由超出人类想象的、复现神话般的圣杯能完成像达到根源这样不可思议的奇迹。当然实现魔法什么的也是一如此反掌，他们如此宣称。
    白光突然变暗，熒幕上显示右侧2二十米处有可疑活动。我展开隐形的防御术式，从包里抽出截短的散弹枪。
    我讨厌厮杀，因为这意味着时刻也会有被不认识的人杀掉的可能——这种想法让人感到不安和恐惧。杀人？我没干过，也不想去想这种事情。被别人杀……我大半会在那时惊慌失措吧。差不多就是因为这种原因，我在家族里并不被看好。虽然我父母在这方面比较开明，但对于家族中其他作为猎魔人的长辈甚至同辈而言，没有嗜血的脾性就意味着软弱与优柔寡断。这么说来他们中有些人并不认可我作为家族中的一员也并不意外。
    脚步声沿着铺满枯枝败叶的小径传来，越走越近。一个娇小的身影从黑暗中显现出来。长长的风衣几乎把她整个人都遮住了，只剩面部隐藏在兜帽的阴影中。
    “Yo，”她狡黠地笑了，露出尖锐的虎牙，连带着额前淡粉色的头发也晃动着，“好久不见啊，少年。”
    我放下枪，舒了一口气。“是啊。”有些敷衍地应了一句，我转过身去收起探测仪。她却像完全没有意识到我话中的冷漠一样，眨眼间来到我身后，攀住我的肩膀把灼热的吐息吹到我的脖颈上：“怎么突然要找上我们这里来了？想念我了吗？”纤细的手指按住我的动脉，尖锐而细长的指甲戳得我很是不安——恐怕下一次被人按住脖子时就不是在开玩笑了。
    我甩开他的手，希望能把那些令人不快的想法一起丢在脑后：“不是来找你……二叔呢？他最近过得怎么样？”
    “诶，真无聊啊~明明心跳都快起来了，还假装镇定。”也许她也觉得无趣了，换回了正经的语气，“你二叔身体状态还不错，只是屋子又给山猪拱了，当时心情不是很好。”
    “总不会是魔兽又增多了吧？”我跟着她向密林中走去。
    “这倒没有，相比之下算是消停了不少，就是幻想兽确实变多了，但这种生物危害性本来就不大。你二叔也听了你的，不怎么去猎杀‘那些东西’了。”

    这个走在我面前领路的女性叫做浅草芥，是一个吸血鬼。不知为何她总对我的血很感兴趣，只是我没让她得逞就是了。现在的她放下了风衣帽子，露出了两边盘成环形的发辫。也许所有人一开始见到她都会和我一样，觉得她的发型很奇怪吧。但时日久了还是得承认她确实很漂亮。但不管怎么说，她也只是跟这二叔一起生活的吸血鬼罢了，我并不会怎么搭理她的逗弄……应该吧。但想到在别人眼中自己八成是属于食物这一类，我总归还是会有些不悦的。
    爬了将近半个小时的山，终于来到了二叔在此处的小屋。山势平缓下来，也没有了遮挡阳光的树木。二叔正住着拐杖在门口等候，他的目光也因为日光而微微眯缝起来，显得怡然自得。
    从辈分上算二叔是我的远亲，在这里负责看守阿尔法坟墓——我也不知道这是什么地方，他们也从来不肯跟我说起。他与我父亲是莫逆之交，也是我当下最值得信赖的人。只是他在年轻时生了怪病以至于衰老的比常人要快一些。明明比我父亲还年轻的他现在看起来已经像是六十几岁的老人了：头发花白稀疏，背有些驼，看起来沉稳、沧桑。
    二叔看到我向他挥手，微笑着点点头：“哦，你还记得我这个老家伙哦。挺好，挺好。”
    寒暄过后，我跟着他走进屋里。松开几颗衬衫的纽扣，把自己的后颈朝向二叔：“叔，昨天开始这个东西出现在了我的身上。”我听见他走过来的声音，用带着老茧的手指使劲搓了几下。
    “诺尔，你也知道这个意味着什么吧。”经过短暂的沉默，传来他严肃的声音。
    “我知道。”
    “很想赢吗？”
    “我……我不想死，至少不想死得毫无价值。”
    “而且也不想弃权。”
    “我想，总得试一试。更何况，也许我内心也期待着这样一个机会能够摆脱过去的自己，还有毫无变化的一天天吧……”
    “嗯，”二叔让我转过身来面对他，“站直了！”他双手把我的两肩向后扳。
    “这还差不多，勉强算是有些古德家的样子，”他长久地凝视着我，“想好了吗？”
    “是的。”
    “行，我会教你怎样让做好准备，但最重要的是，”他扶在我肩上的手突然攥紧，“保全自己是最重要的，别把自己的性命看得太轻，明白吗？”
    我点了点头，算是回应。
  
    -凡·兰格雷-

    近百年来,我们被视为异类。指责、辱骂、中伤、谣言，无数的流言充斥在我们这批名为魔术师的群体周围。究其根源，恐怕是那场属于上世纪初的大战——圣杯战争。即使是现在的人们，也能目击到那年的灾。留下的不可磨灭的伤痕。
    澄明湖。
    祖父曾向我谈起那场浩劫。那是魔术师为了夺取荣耀的血战，是漫天的黄沙，刀光剑影和术式留下的狼藉。无数无辜的居民丧生于这本不属于他们的战争。整个城市也一度陷入空寂冷肃。后来修道院做出决定：魔术师之间的战斗不能伤及平民百姓，也不可以被他们所目睹。为了给后代的继承者一个醒目的教训，在重建城市时留下了这个巨大的残骸并将其改造为人工湖。这或许是自根源以来对于魔术师最大的失误罢。
    “凡，该吃饭了。怎么慢慢吞吞的？你这个笨蛋。”
    眼前这位扎着双马尾的金发美女是我的远方表姐，话虽然这么说，但是我到头来还是不敢相信他三十几岁的年纪是怎么长的个和十七八岁的美少女一样的，况且她还是三年前才来到我。白底探亲本，住在第三新东京市的他又一回破天荒败方比虎实在还是让我城皇针孔一下子猝不及防，我拉了拉衬衫的袖子，好遮住那可悲的令咒台布，和他向楼上走去。圣杯战争终于还是又要打响了吗？祖父从小就与众新城的告诫我一定要继承好家族的魔术，可以，因为我身上或许肩负着打赢下一场圣杯战争的责任。父亲在我还未上学时便把刻印交付于我，从此以后不知去向，祖父一手把我带大并训练我的魔术能力，大概为的就是这个时刻的到来。我的起源是两仪和一般家族继承人不同，天生就与我们家族的研究方向拥有近乎完美的契合度，那是扭转因果的术士可以将产生的结果与根源相互逆转的恐怖魔术，尽管威力可怕，但在我们家族的祖上中仅有一人。真的使用的数是格雷家族的创始人克列耶特兰格雷在第一次圣杯战争中以自己的生命为代价。阻止了圣杯的降临，每当我不解的询问嘱咐，竟然圣杯战争的目的就是为了得到圣杯，为什么还要阻止他降临时，祖父总是苦笑着摇头。总有一天你会明白的，饭后人称新红与浅紫的天穹布满了整个z林，宣告着黑夜的到来。我一步屋外点燃了一支烟，乳白色的烟雾缭绕，着迷，散在不远处的排污前。二十几年来，我从未如此的强烈欲求的从这个世界上消失，我为的是什么？我思索着，倘若因果决只是为了获取必要的胜利，而以生命的代为代价的武器的话，我宁愿放弃作为魔术师这条路。你会在晚风的轻抚下散落，漫无目的的漂浮在空中。标着已经燃尽的烟，久久无法释怀，我无奈，彷徨，迷茫，我真的会明白吗？我不禁自问到。掐掉了香烟，我闭上眼生而为魔术师，我很抱歉
  
      -教会-
  
    在ZeLing的街坊内流传着一个怪谈。位于城市上层的魔术师对此嗤之以鼻，因此流传得不广，很多人也不以为然。但对于下层的人民来说，与神秘无缘的他们反而会相信这种毫无由来的都市传说。因为可以被轻易证实，不少人都抱着试一试的心态去看了。与预想的相反，怪谈并没有就此消失，反而越传越广，更多的人对此坚信不疑：“有什么困难的话，为什么不找艾因神父看看呢？”
     位于山腰的教堂，在流言中被描绘成一个神奇的地方：饥饿的人得以饱餐，患病的人得以痊愈，弱小的人获得力量，痛苦的人获得救赎……当然，也有的人自此消失，杳无音讯。“他们想开启一段新的生活。”神父是这么说的。不过其实也无人在意，毕竟来这里的都是小人物，躲在底层的、下水道中甚至是社会背面的小人物，没有人在意过他们的死活。“生不知因何，死不知为谁。”这是神父为死在教堂与这个城市所有不知名角落的所有人所立的墓碑。在这里，他们作为人而被尊重；在这里，他们能像人一样体面而活，而不是作为乞丐、小偷、妓女、瘾君子、混混……
    而作为怪谈主人的爱因神父相比之下则显得年轻的过分。二三十岁的年纪黑发黑瞳，面白无须，性别男，单身，而月收入……咳咳。
    从浅睡中醒来的艾因换上了黑色的教士长袍。略想了想，又加了件白色的大褂。洗漱完毕，洒扫庭除。从山上流下的溪流处取来一天的用水，检查仓库中食物的储备。只有一位牧师的教堂，没有修女，建在半山腰，自然也就只有他一个人打理。擦拭着彩色玻璃上的尘灰，开窗通风，将圣母像放回原位。然后他跪在受难像前，转动着玫瑰念珠完成日常的祷告。
    六点的钟声响起，圣歌在教堂中回荡。爱因起身，取出两碟面包，一份果酱，放在了内室的餐桌上。叫醒某个一直赖在这里不走还宿醉的家伙，推了两下她才终于清醒过来。
    “哦，陌生的天花板呢。”然后她看向艾因，拍了拍自己的脸，“是X啊，我就说嘛，A肯定不会这么好心。嘶……头好痛。”“先喝点水，以后酒少喝点。”爱因叹了口气，给她倒了杯冰水，“还有，你是有工作的吧，别每次都到我这里蹭吃蹭喝的。”
    “诶，X你变了，好无情啊！”
    她把手伸向面包，却又被艾因一手拍掉：“快去刷牙，吃完了早点走，我又不跟你一样闲。”
    “好好好，啰嗦得跟个老妈子一样。”给了艾因一个熊抱后，飞也似地冲向了卫生间。艾因见状摇摇头，泡好了两人份的红茶后端着自己的那一份离开了房间。
  
    是夜，银色的月亮高悬在天空，万籁俱静，只有教堂里传来清幽而圣洁的祷歌。爱因关上门，接待今晚最后的客人。教士袍与黑夜同色，银质的十字架偶尔被安静燃烧的烛光照亮。蜡烛中有特殊的熏香，总能让一颗急躁的心安定下来。
    “袁先生，请进来吧。”他向坐在一角的人致意，手中托着银质的烛座走进了告解室的大门。“……”“……”“……”“是这样吗？我知道了。我会帮您解决的。”艾因坐在告告解室的另一侧，而有罪之人则在木板后向他阐述自己的罪孽并为其辩护。“那么请等我一会儿。有件东西应该能帮上你的忙。”在短暂的离开前，艾因留下了这么一句话。
    太好了，这里的传说居然是真的。袁秋一时无比安心。年终评比时ZeLing内部会有职务变迁，而他与Jor已竞争多年了。这次他请枪手写稿的事情败露，在内部投票上必然会输Jor一筹。至于有关这个教堂的传言，他过去也只是半信半疑。可在花钱请人调查之后，他发现这里居然是真的。
    一会儿，艾因将一个木盘递了过去。上面有一片面包，一杯红酒与一个盒子。“这是我的肉与血。我将代神父赦免你的罪孽。”袁秋打开了盒子，里面是一块朱红色的宝石，在幽暗的告解室里散发着血色的光。轻轻晃动，仿佛能听到血液流动的声音。“就是许德拉的血，咒术触媒。用餐后再走吧。”袁秋将红酒一饮而尽，带着盒子便匆匆起身，往教堂的募捐箱里塞了几张钞票。
    不久教堂的大门被推开，一个黑色的身影侧身而入，顺着空中甘甜的气息开始寻找。他追随着气味的残留。那被熏香掩盖的淡淡腥甜将他引导至告解室。教堂一角、过道、布道台，最后是一尊黑色的圣母像面前。正当他想移走石像，找到气味的来源时，剧痛从他的手腕处传来：一柄飞来的黑键将他伸出的右手斩断，随后又被另一柄钉在了地板上。转过身，映在他猩红色眼眸中的是一个黑衣教士。“教会的人，”他这么想着，然后左手挥出几道血痕袭向爱因，紧接着破窗而出，化作蝙蝠飞向空中。
    “我只是不想让你自寻死路罢了，”艾因拔剑斩断了他的攻击，当他开始思考要花多久才能把窗户补得跟原来一样时，一个并不受欢迎的客人拖着一具尸体走了进来。“不介意我坐坐吧，A？”话是这么说，她却已自顾自地坐在了长椅上。还把血沾在了上面。“托你的福，今天收获不错。不过你这样真没关系吗？对自己的同胞下手这么干脆，反倒同情一只劣等的死徒来了。”“如果你先把身上的血擦一擦的话，我还是蛮欢迎你的。”艾因皱了皱眉头，顺带把长椅和她身上的血污揩拭干净。“现在等价了。”艾因把一口棺椁放在了过道上，将死徒的尸体收了起来，然后从暗格中取出一个长匣抛了过去，还有之前袁秋拿走的盒子。
    名为安洁拉的猎手将长匣打开一隙。露出了欣喜的笑容：“我还以为是阿斯卡隆或者巴尔蒙特。”“你知道的，那不可能，尤其是作为圣乔治的遗物。”“那么它就没关系了吗？你的所作所为已经违反戒律了，爱因‘神父’。”“那不一样，埃及人本不应承受十灾之苦，但耶和华意欲如此。”安洁拉用异样的眼神看了他一眼，把长匣背在身后：“总之，多谢了，A。”
    在她走后，艾因从她坐地方拿起了一个皮夹，里面的钱至少是玻璃原价的三倍。而他只是站在破碎的窗边，看着那一抹蓝发消失在黑暗中，仅有艾因在喃喃自语：“原来是‘罗兰’吗？还真有些讽刺。”而啼叫着的寒鸦们飞向市郊的各处，作为眼睛监视着一切。他将玻璃的碎片一片一片的收集起来，试着一点点地将他们重新拼接。


    修道院早在几百年前还不为人知，靠海的小镇风平浪静，一切都属于那场冲击，天空骤然昏暗下来，然后是星红寺的光遇在琼顶上荡漾开来。红黑相间的波纹像天际延展，肆无忌惮的吞噬着整片空间，大地在颤动，一势不可挡的姿态在分崩离析，碎石正坠落，引出无底的深渊，令人颤栗的景象，海水一会儿不是倒灌入整个城市。洪水猛兽吞没，然后退去根源带走了一切，却留下了他的一部分，另外一切的开始是上一次终结的延续，幸存下来的人类拥有着一壶常人的能力，他们有的能看见死亡，有的能凝视未来。有的能应天地之灵化腐朽为神奇，他们受到根源的洗礼，与根源相联系，他们被冠以初代魔术师之名号。他们以冲击为起始地为机在灵脉上建造起兰登修道院。男子推开中塔的门，踏进室内，眼前仍是一片漆黑，伸手不见五指，我又从门缝透过一丝光亮。赵在管风琴前背对着他的君主，那宽大的卡其色风衣上略显悠然。你终究还是来了，艾克男人并未转过身来，你早就料到我会过来吧，男子冷冷一笑，缓缓走上前去。令咒显现了吗？低沉的声音毫无任何感情，手腕上非常不利的位置。爱可顺的记忆在黑暗中摸索着长椅做了下其他的君主，知道吗？我在其他君主间的名声一向不好，艾克轻蔑的朝男人撇了一这一点你是最明白的吧，武德曼。吴华今年的夏天格外的热，骄阳逸夫，日复一日的炙烤着大地，仿佛空气因此变得稀薄，难以呼吸，喘不过气来，持续的感到疲惫与无力。我会有这种感觉，早已不是一天两天了，被困在一个以升学为唯一目标的学校搭建的淋雨，以内心抵抗不住日渐累积的压抑和沮丧，也许在身上高三之前我就已经失控了吧。这种学校里沉默的共识是一切为了读书，考试至上，我不适合这里，但等到我意识到这一点时，已经为时已晚了，无可救药的沉沦，无可救药的繁庸，这种感觉让我如窒息一般，大概是因为这个原因，我已经半个多月去不了学校了。身处这样的困境，不论谁幻想自己有什么超能力之类的，一消磨时光都不会让人感到意外，但我却不大相同，身为人们口中的魔术师，我却从小时就被认定为没有多少天赋，再加上我们原始猎魔人的家族经历了第一，第二次圣杯战争后，早已元气大伤。主人在家到中落后，纷纷改行，我这边自然也没受训的机会，总结起来我最多也就是那些大家族的人，初中时的水平。大概吧。所以当我感到后颈莫名的着热，却发现那里是三化令咒的时候，我根本没什么实感。