Neon ZeLing Heaven's Feel:Thrice Upon A Time 
  诺尔古德莱姆圣杯战争由七个被冠羽冠以御主之名的人类之间展开的生死搏斗。罗森从林子第一次圣杯战争后便成为禁区，无人涉足小道，两边的树木高大繁密，遮挡了阳光，更显阴森。圣杯战争是秘密进行的战斗传播，有这件事的存在是被禁止的，牵扯伤及平民是被禁止的，在人流密集的地方，光天化日下战斗是被禁止的。换句话说，遵守这些原则，除此之外都是被默许的，毕竟对于战争而言，人道主义什么的都只是空话。来到了荒凉的营地，只有几缕阳光照在生锈的桌子上，我放下包，拿出自制的探测仪，架设在空地上，顶端亮起稳定的白色光点。人们会为了一个空头支票而趋之若鹜，会的，只要这个前景足够美好，足够诱人，而圣杯的支票是万能的许愿机及超出人类想象的副线，神话般的圣杯能完成向达到根源这样不可思议的奇迹。当然实现魔法什么的也是一如此反掌，他们如此宣称白光突然变暗，银幕上显示右侧方20m处有可疑活动，我展开隐形的防御术士从包里抽出截短后的散弹枪。我讨厌厮杀，因为这意味着时刻也会有。被不认识的人杀掉的，可能这种想法让人感到不安和恐惧，杀人我没干过，也不想去想。被别人杀我大乱，会在那时惊慌失措吧，所以我在家族里不被看好，孙武父母在这方面比较开明，但对于其他的猎魔人而言，没有试血的脾性就软弱与优柔寡断，也许他们会把我视作家族中的败类，也并不意外。脚步声沿着铺着枯枝败叶的小径传来，越走越近，一个娇小的黑色身影从黑暗中显现出来。长长的风衣遮住，几乎整个人只剩面部隐藏在兜帽的阴影中，用他狡黠的笑了起来。露出尖锐的虎牙，额前淡粉色的头发晃动着，好久不见，少年。我放下枪输了一口气，是啊，有些敷衍的应了一句，我转过身去收起探测仪，那人眨眼间来到我身后，攀住我的肩膀，灼热的吐息，吹过脖颈。怎么突然要找上我们这里来了？想念我了吗？纤细的手指按住我的动脉，尖锐而细长的指甲，除了我很吃不完。恐怕下一次被人按住脖子时就不是在看完。我甩开他的手。希望也能一并把那些令人不快的想法甩开。不是来找你二叔呢，他最近过得怎么样什么嘛？明明心跳都快起来了，还假装镇定，你二叔身体状态还不错，只是屋子又给山猪拱了，最近心情一直很不好。是魔兽又增多了吗？我跟着他向密林中走去，这倒没有，反而平息了不少幻想兽确实变多了，但危害性不大，你二叔也听了你的，不怎么去猎杀其他的生物了。走在我面前的女性叫做浅草界，是一个吸血鬼。不知为何他总对我的血很感兴趣，只是我从未让他得逞过，现在他放下了风衣的帽子，露出了两边盘成环形的发电。也许说有人一开始见到他都会和我一样，觉得他的发型很奇怪，但时日久了还是得他确实是属于美人的类型，不管怎么说，他也只是跟这二叔一起生活的吸血鬼罢了，我并不会怎么搭理他的逗弄应该，但想到在别人眼中八成是属于食物这一类，我还是会有些不悦的。爬了将近半个小时的山，终于来到了二叔在此处的小屋，山是平缓下来，也没有了遮挡阳光的树木，二叔正住着站在门口等候，他的目光因为日光而微微眯缝起来，显得怡然自得。二叔从辈分上算是我的远亲，在这里负责看守阿尔法坟墓，我也不知道这是什么地方。他们从来不肯跟我说起他与我父亲是莫逆之交，也是我当下最值得信赖的人，只是他在年轻时生的怪病，以至于衰老的比成人要快一些。明明比我父亲还年轻的他，现在看起来已经是为六十几岁的老人了，头发花白稀疏，被有些坨起来沧桑沉稳，哦哦，你还记得我这个老家伙哦，挺好，挺好。二叔看到我向他挥手，微笑着点点头，寒暄过后，我跟着他走进屋里，我松开几颗衬衫的纽扣，把自己的后颈朝鲜二叔书昨天开始这个东西突然出现在了我的身上，他走上前来，用带着老茧的手指使劲搓了几下。诺尔，你知道这个意味着什么吗？经过短暂的沉默，传来他严肃的声音，我知道你想赢吗？我我不想死，至少不想死的毫无价值。而你也不想退出，我想总得试一试，更何况也许我内心也期待着这样一个机会能够摆脱无可救药的自己，还有毫无变化的一天天吧。嗯，二叔让我转过身来面对她站直了，他双手把我的两肩向后搬。这还差不多，勉强算是有些古德家的样子，他长久的凝视着我。想好了吗？是的，行，我会教你怎样让自己做好准备，但你要记住他浮在我肩上的手突然钻进保全自己是最重要的，别把自己看得太轻，明白吗？我点了点头，算是回应。凡兰格雷近百年来我们便被视为异类，指责，辱骂，重伤，谣言，无数的流言充斥在我们这批名为魔术师的群体周围，究其根源，恐怕是那场属于上世纪初的大战圣杯战争。即使是现在的人们，也能募集到那年的灾难。留下的不可磨灭的记忆，成名湖。祖父曾向我谈起那场浩劫，那是魔术师为了夺取荣耀的血战，是漫天的黄沙，刀光剑影和术士留下的狼藉，无数无辜的居民丧生于这场本不属于他们的战争，整个城市也一度陷入空气冷速。后来修道院做出决定，魔术师之间的战斗不能伤及平民百姓，也不可以被他们所目睹。为了个后代的继承者，一个醒目的教训，在重建城市时留下了这个巨大的残骸，并将其改造为人工湖，这或许是自根人以来对魔术师最大的失误吧。凡该吃饭了，怎么慢吞吞的？你这个笨蛋，眼前这位扎着双马尾的金发美女是我的远方表姐，话虽然这么说，但是我到头来还是不敢相信他三十几岁的年纪是怎么长的个和十七八岁的美少女一样的，况且她还是三年前才来到我。白底探亲本，住在第三新东京市的他又一回破天荒败方比虎实在还是让我城皇针孔一下子猝不及防，我拉了拉衬衫的袖子，好遮住那可悲的令咒台布，和他向楼上走去。圣杯战争终于还是又要打响了吗？祖父从小就与众新城的告诫我一定要继承好家族的魔术，可以，因为我身上或许肩负着打赢下一场圣杯战争的责任。父亲在我还未上学时便把刻印交付于我，从此以后不知去向，祖父一手把我带大并训练我的魔术能力，大概为的就是这个时刻的到来。我的起源是两仪和一般家族继承人不同，天生就与我们家族的研究方向拥有近乎完美的契合度，那是扭转因果的术士可以将产生的结果与根源相互逆转的恐怖魔术，尽管威力可怕，但在我们家族的祖上中仅有一人。真的使用的数是格雷家族的创始人克列耶特兰格雷在第一次圣杯战争中以自己的生命为代价。阻止了圣杯的降临，每当我不解的询问嘱咐，竟然圣杯战争的目的就是为了得到圣杯，为什么还要阻止他降临时，祖父总是苦笑着摇头。总有一天你会明白的，饭后人称新红与浅紫的天穹布满了整个z林，宣告着黑夜的到来。我一步屋外点燃了一支烟，乳白色的烟雾缭绕，着迷，散在不远处的排污前。二十几年来，我从未如此的强烈欲求的从这个世界上消失，我为的是什么？我思索着，倘若因果决只是为了获取必要的胜利，而以生命的代为代价的武器的话，我宁愿放弃作为魔术师这条路。你会在晚风的轻抚下散落，漫无目的的漂浮在空中。标着已经燃尽的烟，久久无法释怀，我无奈，彷徨，迷茫，我真的会明白吗？我不禁自问到。掐掉了香烟，我闭上眼生而为魔术师，我很抱歉教会在z的教堂内流传着一个怪谈，位于城市上边的魔术师对其嗤之以鼻，因此流传的不广。也不以为然，但对于下层的人民来说，与神秘无缘的他们反而会相信这种毫无由来的都市传说，因为可以被轻易证实，不少人都抱着试一试的心态去看了。与预想的相反，怪谈并没有就此消失，反而越传越广，更多人对此相信不一。有什么问题的话，为什么不找爱婴神父看看呢？位于山腰的教堂在留言中被描绘成一个神奇的地方，饥饿的人得以饱餐，患病的人得以痊愈，弱小的人获得力量，痛苦的人获得，救赎当然也有的人自此消失，杳无音讯。嗯，想离开启一段崭新的生活，神父是这么说的。不过渐渐的也无人在意，因为来这里的都是小人物，躲在底层的下水道中，甚至是社会背面的小人物，没有人在意过他们的死活，深不知音和死不知为谁，这是神父为死在教堂。与这个城市所有不知名角落的所有人所立的墓碑，在这里他们作为人而被尊重，在这里他们能像人一样体面而活，而不是作为乞丐，小偷，妓女，瘾君子，混混，而作为怪谈主人的爱因神父显得年轻的过分。二三十岁的年纪黑发黑，瞳面白，无须性别，男，单身月收入。可可从浅睡中醒来的爱婴患上了黑色的教室长跑，略想了想，又加了件白色的大褂，洗漱完毕。洒扫庭除从山上留下的溪流处取来一天的用水检查仓库中食物的储备，只有不时的笑，教堂没有修女建在半山腰，也就只有他一个人打理，他是的彩色玻璃上的尘灰，开窗通风，将圣母像放回原位，然后他跪在受难向前。转动着玫瑰念珠。完成日常的祷告，6点的钟声响起于圣哥在教堂中回荡，爱因起身取出两碟面包，一份果酱放在了内饰的餐桌上，并且叫醒了某个一直赖在这里不走，还宿醉了的家伙，推了两下，他才终于清醒过来。哦，陌生的天花板呢，然后他看想爱婴，拍了拍自己的脸是x啊，我就说嘛，a肯定不会这么好心。头好痛。喝点水以后酒少喝点，爱因叹了口气给他倒了杯冰水，还有你是有工作的吧，也每次都到我这里蹭吃蹭喝的。哎，x你变了，好无情啊，然后他把手伸向面包时又被阿英一手拍掉，快去刷牙，吃完了早点走，我又不跟你一样闲。好好好啰嗦的跟个老妈子一样，给了阿英一个熊抱后，他非也是的。冲向了卫生间，阿英只好摇摇泡好了两人份的红茶后端着自己的一份离开了房间。事业银色的月亮高悬在天空，万籁俱静，只有教堂里传来清幽而圣洁的倒戈爱因关上门。接待今晚最后的客人，教士袍与黑夜同色，银质的十字架偶尔被安静燃烧的烛光照亮。蜡烛中有特殊的熏香，总会让一颗急躁的心安定下来。原先生，请进来吧，他像坐在一角的人，质疑手中提着银质的竹座走进了告解室的大门。是这样吗？我知道了，我会帮您解决的，阿英坐在告诫时的另一侧，而有最之人则在木板后向他阐述自己的罪孽并为其辩护，那么请等我一会儿。有件东西应该能帮上你的忙，太好了，这里的传说居然是真的圆秋意识无比安心，年终评比时z领内部有植物变迁，而它与drawer已经竞争多年了，这次他请枪手的事情败露，在内部投票上必然会输drawer一筹。至于这个教堂的传言，它也只是半信半疑的试了一下。可在花钱请人调查之后，他发现这里居然是真的。一会儿阿英将一个木盆地了过去，上面有一片面包，一杯红酒与一个盒子。这是我的血与肉，然后我将带神父赦免你的罪孽，圆球打开了盒子，里面是一块珠红色的宝石在幽暗的告诫室里散发着血色的光轻轻晃动，仿佛能听到血液流动的声音，就是许德拉的雪咒术，臭美取餐，用餐后再走吧，元秋将红酒一饮而尽，带着盒子便匆匆起身，往教堂的募捐箱里塞了几张钞票。不久教堂的大门被推开，一个黑色的身影侧身而进入，随着空中甘甜的气息开始寻找他追追随着气味的。有那被熏香掩盖的淡淡的心田，将它引导至告诫是教堂一边过道悟道台最后是一尊黑色的圣母像面前，正当他要移走塑像，找到气味的来源时，剧痛从他的手腕处传来。一柄飞来的黑剑将他伸出的右手斩断，随后又被另一柄定在了地板上，他转过身，印在新红色眼眸中的是一个黑衣教室。教会的人他这么想，然后左手挥出几道血痕，形象爱因紧接着破窗而出，化作蝙蝠飞向空中。我只是不想让你自寻死路吧，爱英拔剑斩断了他的攻击，当他开始思考要花多久才能把窗户的跟原来一样是一个并不受欢迎的客人拎着一具尸体走了进来，不介意我坐坐吧a化学这么说，他已经自顾自的坐在了长椅上。还把白雪正在了上面托你的福，今天收获不错。不过你这样真没关系吗？对自己的同胞下手这么干脆，反倒同情一只劣等的死徒来了。如果你把身上的血擦一擦的话，我还是挺欢迎你的，爱英皱了皱眉头，顺带把长椅和他身上的血污开始干净，现在等价了。爱英把一口关唇在了过道上，将使徒的尸体收了起来，然后从暗格中取出一个长霞。抛了过去，还有之前袁秋拿走的盒子，因为安吉拉的猎手将长霞打开一戏。露出了欣喜的笑容，我还以为是阿斯卡隆或者巴尔蒙特，你知道的那不可能，尤其是作为圣乔治的礼物。那么他就没关系了吗？你的所作所为已经违反纪律了，爱因神父。那不一样，埃及人。不应承受。实在之苦，但耶和华抑郁如此。安琪拉用异样的眼神看了他一眼，把长霞背在身后，总之多谢了a在他走后，爱英从他住的地方拿起了一个皮夹，里面的钱至少是玻璃原价的三倍，而他只是站在破碎的窗边，看着那一抹蓝发消失在黑暗中。仅有爱英在喃喃自语，原来是罗兰吗？还真有些嘲讽，而提教者的旱鸭们飞向世界的各处，而作为眼睛监视的一切。然后他将玻璃的碎片一片一片的收集起来，试着一点点的将他们重新拼接。