  1.可以参考《守望者》中“黑船”漫画的设计，以吾华的小说《笼中歌》包括《自交》暗示二人的同源体质。
  2.ZeLing是一个城市、乡镇的混合体，夜间恍然有都会（Cyberpunk？）之感。走向城郊也可回归自然。
  3.老大叔rider的退场方式：与诺尔被围困处于劣势，发动宝具（名为掩护撤退？），诺尔被传送走，老大叔开启结界并轰炸在场敌人
  4.老大叔：弗雷德里克·毕夏，经验丰富、年事已高的士兵。1915年，他被派去参加在克莱德河上的加里波利登陆行动。
  5.诺尔年轻时被浅草芥吸过血，但自己记不清了干脆忘却。渐渐成为秋千人的他不想再回到那个迷茫的年纪，而是转而向圣杯寻求自己的以及所有人的答案（假清高？）
  6.吾华天生高直感体质（不过仅在危险时）。目前假定以梦境形式模糊她对现实与幻想的认知，并以卡夫卡式（如果可以的话）的“持枪人”接触自己（其实是吾华和诺尔的综合）复杂矛盾的内心。
  7.经典台词：“你是谁？不，我是谁？”从吾华召出从者到正式开打至少要三个星期
  8.吾华自我介绍时说自己被认为没有天赋，但其实没有人直接否定过他，更多的是自我的丧与否定。
  9.能否加入坂本龙一的Merry……？尝试达成反向补完，由吾华接收诺尔并牺牲她完成破壁。
  “为什么要这么做？
  “反正…幻想不过是终将成空的肥皂泡泡。也正因为这里也是轮回的、被创造被定义的，我也才能存在于此不是吗？
  “让我试着一并带上你所遗忘的，还有你所放弃的，你被磨去的，再次拥抱这个世界吧。
  “我是你所想，不是吗？
  10.还需要细想的点：
    （i）费雷德里克·毕夏参战的理由
    （ii）需要注意：吾华想都没想就参加了圣杯战争
  11.文风：
    （i）总不会用了太多“吧”作句尾了吧？（
